Tio Xue
O Mu Zhengyang...
que tipo de pessoa ele era, afinal?
O A Yang...
Ele...
Já se passaram tantos anos.
Ainda tem algo que não pode ser dito?
A primeira vez que vi o A Yang,
ele estava desamparado,
vagando por aí.
Como um animal, brigando com cães por comida.
Ele nem conseguia falar uma frase completa.
Os moleques da vila
chamavam ele de bastardo.
Bastardo!
Criança selvagem que ninguém quer!
Bastardinho!
Você não merece brincar com a gente.
Batam nele!
As crianças malvadas da vila
viviam intimidando ele.
O A Yang era teimoso,
não aceitava se submeter.
Frequentemente apanhava até sangrar.
Mas o olhar dele...
continuava como o de um lobo feroz.
Uma vez, eu não aguentei ver aquilo,
então fui ajudar.
Bastardinho!
Malvados! Malvados!
Corram, corram! Malvado!
Você está bem?
Venha.
Bom garoto, aguente firme.
Minha mãe,
vendo que ele era digno de pena,
acabou adotando ele.
Cuidado.
Devagar.
Coma.
Mas os dias bons não duraram muito.
Meu pai
sofreu um acidente caçando.
Os valentões da vila intimidaram a nós, órfãos e viúva.
E no meio da noite...
invadiram minha casa no meio da noite.
Venha cá! Venha!
Fiquem quietos!
Animais!
Me solta!
Venha cá!
Não!
Mãe!
Mãe, acorde!
Acorde, mãe!
Mãe!
Acorde logo!
A Yang...
Eu vou vingar a mãe.
Humilhar órfãos e viúvas,
assistir com indiferença...
O A Yang disse
que eles mereciam mais do que a morte.
E depois?
Depois...
nós vagamos por toda parte,
dependendo um do outro para sobreviver.
Até que um dia,
encontramos um homem do Jianghu.
Água...
Eu quero água...
Me dê água...
Jovem Mestre.
O que faz aqui?
Você é o herdeiro precioso da Seita Renegada.
Volte depressa para as Montanhas do Mar Vasto.
O A Yang
decidiu ir para a Seita Renegada.
Acontece que ele se lembrava vagamente...
de quando era pequeno,
alguém o alimentava,
alguém o abraçava quando chorava.
E havia outra criança como ele.
Aquela pessoa
talvez fosse o tal
Jovem Mestre.
Melhor não ir.
Ouvi dizer que o pessoal da Seita Demoníaca
são monstros que comem gente viva.
Eu tenho que ir.
Eu preciso saber
quem eu realmente sou.
A Fu,
volte e espere por mim.
Espere eu voltar.
Não se preocupe,
eu com certeza voltarei vivo.
ALGUNS ANOS DEPOIS
A Yang voltou.
Ele estava completamente transformado.
A Fu.
A Yang!
Deixe-me ver, deixe-me ver.
Sente-se, sente-se.
Eu vou...
preparar algo para você comer.
A Yang,
as suas costas...
o que é isso tatuado aí?
O que eles fizeram com você?
A Fu,
fique tranquilo.
Aqueles que me intimidaram,
não vou poupar nenhum deles.
Você...
você vai voltar para lá?
Claro que vou.
Ainda tenho que pegar o que é meu.
Já que os deuses não me deram justiça,
eu mesmo terei que
buscar minha justiça.
Naquela vez que ele voltou,
ele realmente tinha mudado muito.
Ele disse
que sua identidade era especial.
Quando ele recuperasse o patrimônio,
me contaria tudo.
E depois?
Depois nos vimos mais uma vez.
Foi
quando ele foi falar sobre o noivado?
Sim.
Naquela noite,
ele falou muito.
Parecia finalmente ter esperança no futuro.
Mas ele também disse
que machucou a Senhorita Xiao Shu.
Tinha medo que a Senhorita Xiao Shu não o perdoasse.
Ele não tinha coragem de contar a ela
que tipo de pessoa ele realmente era.
Ele temia que a Senhorita Xiao Shu o deixasse.
A vida de A Yang foi miserável.
Sofreu bullying desde criança,
não ousava confiar em ninguém.
Quando finalmente encontrou a Heroína Cai,
não teve coragem de se entregar totalmente.
O mais triste é que, no fim,
morreu sem explicação.
Seus ossos...
nem sabemos onde estão.
Não há nada de lamentável nisso.
Jovem Lorde.
Mu Zhengyang tinha as mãos sujas de sangue.
Quem devia e quem não devia morrer,
ele matou todos sem hesitar.
Ele virou este mundo de cabeça para baixo.
Meu pai também foi prejudicado por ele.
Mesmo indo para o inferno,
ele teve o que mereceu.
Jovem Lorde,
eu só estava conversando com a jovem Cai.
Vou te levar a um lugar.
Quando você plantou isso?
Depois que você e Song Yuzhi partiram.
Faz tanto tempo assim?
Zhaozhao,
se você sentir saudades de casa no futuro,
venha aqui dar uma olhada.
Mu Qingyan,
eu também quero te dar um presente.
Tudo bem.
Mu Qingyan já assumiu o Palácio do Paraíso.
Por que a Irmãzinha Júnior ainda não voltou?
Nossa Irmãzinha Júnior, que traiu mestre e ancestrais,
finalmente conseguiu o que queria.
Virou a esposa do Líder da Seita.
Para que ela voltaria?
Calem a boca!
Parem de falar.
Você ainda vai defendê-la?
Cuidado.
Vamos subir os degraus.
Segure em mim.
Primeiro degrau.
Segundo.
Pronto
Eu prometi a você
que dividiria metade da minha infância com você
Olhe
Esta é a confeitaria na entrada da nossa vila
O bolo de flor de pessegueiro deles
é delicioso
Este ao lado
é a loja do Tio Miaobi
Tem todo tipo de livro de histórias lá dentro
E também tem uma caixinha misteriosa
As crianças nunca podem tocar nos livros de lá
Olhe este aqui
Estamos pegando formigas
Esta sou eu
Já que prometi dividir metade com você
então é claro que você tem que estar lá
As coisas do passado
já passaram
De agora em diante
espero que você possa ser feliz
Você fica muito bonito quando sorri
Você deveria sorrir mais
Você deve prestar mais atenção nas pessoas ao seu redor
Eu acredito que
sem a Pílula dos Sete Insetos e Sete Flores
You Guanyue e os outros não trairiam você
Sem precisar de testes de vida ou morte
você também pode ter
subordinados leais a você
Zhaozhao
Mu Qingyan
Eu gosto de você
Muito
gosto muito de você
Não importa se você engana
manipula
ou enlouquece
eu não consigo me controlar
para não gostar de você
Eu gosto tanto de você que
pensei em entregar tudo de mim a você
Gosto tanto que quero conhecer tudo sobre você
Gosto tanto que não consigo mentir para você
Não consigo ver você
seguir o mesmo caminho de Mu Zhengyang
Na verdade
mesmo se eu soubesse do seu plano desde o início
eu ainda escolheria salvar você
Você é uma pessoa que
tem medo do escuro
Mesmo com todo o seu cultivo
não ousa confiar em ninguém
Se suas artes marciais fossem realmente destruídas
eu não ouso imaginar
não ouso imaginar como você viveria
Mas uma montanha de cadáveres e mar de sangue
não é o caminho para casa, afinal
Isso só deixará você sem nada
Eu não quero ser trancada
e também não quero que você seja trancado novamente
Mu Qingyan
eu preciso ir para casa
Zhaozhao
Pequena Heroína Cai
Encontramos um lugar que faz vestidos de noiva
Mestre do Altar You
Jovem Lorde
Onde está a Pequena Heroína Cai?
Ela foi embora
Vou trazê-la de volta
Não precisa
Ela não vai mais voltar
Terceiro Irmão Sênior
Você ainda tem coragem de voltar
Papai foi tão bom para você
mas você, sem vergonha, conspirou com a Seita Demoníaca
Traiu mestre e ancestrais por causa de um homem
Você
Como punir a Irmã Júnior
deve ser decidido pelos líderes das seitas
Que bom que voltou
Pequena Irmã Júnior
O Mestre está esperando por você
Irmã Júnior
A Lâmina do Sol Ardente da Titia
é usada para eliminar demônios e defender o caminho
Eu não sou digna de usá-la
A corrente protetora que meu avô fez para mim
Usei-a para salvar alguém da Seita Demoníaca
Eu não mereço usá-la
Zhaozhao
Não, não, não
A discípula Cai Zhao
traiu mestre e ancestrais,
conspirou com a Seita Demoníaca,
feriu colegas de seita,
desrespeitou os mais velhos.
É um crime imperdoável.
Hoje, peço punição sinceramente.
Não importa qual seja a punição,
esta discípula
aceita de bom grado.
Cai Zhao,
você tem certeza?
A traidora da Seita da Torre Azul,
Cai Zhao,
aceita sua punição.
Trair mestre e ancestrais,
conspirar com a Seita Demoníaca,
violar as leis celestiais.
Crimes imperdoáveis.
Deve-se
limpar a seita.
Eu quero ver
quem ousa tocar na minha filha.
Mestre do Vale Cai,
acalme-se.
Já que ninguém morreu,
basta destruir o cultivo dela.
Destruir? Que destruir cultivo o quê!
Que jovem não comete erros?
Se querem minha opinião,
vamos minimizar isso e esquecer.
Deixem o Mestre do Vale Cai levá-la,
e discipliná-la rigorosamente.
Famílias têm regras,
seitas têm leis.
Se formos tão lenientes com Cai Zhao,
no futuro, se outros discípulos
seguirem o exemplo,
deveremos também
deixá-los impunes?
Li Wenxun,
o que mais você quer?
Sete golpes do Chicote dos Nove Yin Perfurador de Ossos.
Depois,
confinamento no Penhasco das Mil Águas e Mil Picos
para refletir sobre seus erros.
Não.
Aquele chicote...
alguém consegue sobreviver àquele chicote?
Fale menos, fale menos.
Tudo bem.
Zhaozhao.
Mãe.
Cometi um grande erro.
Mereço ser punida.
Após a punição,
ninguém deve mencionar isso novamente.
Aquele Mu Qingyan quase feriu meu filho.
Essa punição é leve demais.
Ei, você, o Yang.
Se não fosse por Cai Pingshu no passado,
toda a sua família Yang, jovens e velhos,
teriam virado Escravos Cadavéricos de Nie Hengcheng.
Tenha misericórdia quando possível.
Seu vilão ingrato.
Wenxun.
Traga o chicote.
Eu, o Líder da Seita,
executarei a punição pessoalmente.
Começar o açoitamento.
Primeiro golpe.
Segundo golpe.
Terceiro golpe.
A criança tem poucos anos,
e você a treina assim?
Quando nos tornamos irmãos jurados,
não percebi que você era tão mole.
Zhaozhao.
Vamos, não vamos mais treinar.
Vamos comprar doces.
Comprar doces, comprar doces.
Isso.
Comprar doces, vamos lá.
Vamos lá, comprar doces.
Comprar doces.
Quarto golpe.
Quinto golpe.
Não posso...
Zhaozhao.
Você não pode ir.
Não pode, você não pode.
Sexto golpe.
Eu gostava tanto do Xiao Huang.
Por que ele me mordeu?
Eu nunca mais vou gostar de cachorrinhos amarelos.
Zhaozhao.
Gostar não é um erro.
E se eu descobrir que gostei da pessoa errada?
Nós damos um jeito de consertar.
Ainda há muitas coisas belas neste mundo.
Nunca deixe de gostar...
...só porque tem medo.
Está bem?
Sétima chicotada.
Zhaozhao.
Qi Yunke não teve a menor piedade.
Nossa Zhaozhao é apenas uma garota...
...e foi espancada daquele jeito.
E ainda trancá-la na Gruta Secreta...
...sem poder sair por um ano...
...e sem permitir visitas.
Pare de andar de um lado para o outro.
Eu nem sei como a Zhaozhao está agora.
Fale menos, por favor.
Os líderes de todas as seitas estavam lá naquele dia.
O Irmão Qi é o Mestre das Seis Seitas, afinal.
Ele já enfrentou a oposição de todos...
...ao deixar Feicui entrar para trocar os curativos.
Não peça privilégios.
O Mestre da Seita já abriu uma exceção...
...deixando Yuzhi cuidar dela.
Acredite que Yuzhi...
...fará tudo o que puder...
...para cuidar bem de Zhaozhao.
Então, durante este ano...
...contamos com o trabalho de Yuzhi.
Preparei o remédio.
Zhaozhao ficará bem depois de tomar.
Não precisa.
Aquelas sete chicotadas de Píton...
...feriram os meridianos de Zhaozhao.
Beber qualquer coisa não vai adiantar.
Chega.
Xiao Feng.
Este remédio é feito do Ramo de Florescimento e Decadência.
Ramo de Florescimento e Decadência?
É a planta que a Irmã Pingshu plantou anos atrás.
Durante todos esses anos...
...o Mestre da Seita gastou sua energia interna...
...para curar Pingshu.
Ele esperava contar com este Ramo...
...para florescer e fazer o remédio.
Não diga mais nada.
Este remédio foi guardado para Zhaozhao desde o início.
Leve para Yuzhi...
...e peça para ele dar a Zhaozhao.
Irmã Júnior.
Irmão Sênior.
Beba o remédio.
A dor vai passar.
Muito obrigada, Irmão Sênior.
Irmã Júnior.
Se doer, pode chorar.
Estou aqui com você.
Eu vou te acompanhar.
Eu estou bem.
Só preciso descansar um pouco e ficarei bem.
Agora que Nie Zhe está morto...
...o que o Jovem Lorde planeja fazer?
Mas o homem de preto por trás disso ainda está lá.
Se essa pessoa não for eliminada...
...será um grande problema no futuro.
Jovem Lorde.
Desta vez...
...a Jovem Heroína Cai recebeu sete chicotadas de Píton.
Embora sua vida não esteja em risco...
...os ferimentos do Chicote Píton...
...precisarão de tempo para curar.
O Mestre da Seita Qi...
...também confinou a Jovem Heroína Cai...
...na Gruta Secreta do Penhasco das Mil Águas e Mil Picos.
Ela foi punida a refletir por um ano.
Durante este ano...
...apenas Song Yuzhi...
...pode entrar e sair...
...para cuidar dela.
De agora em diante, ela é ela...
...e eu sou eu.
De hoje em diante, em toda a Seita Renegada...
...não permito mais nenhuma menção a ela.